vamos a resposta.
Eu disse pra você que o nosso curso vai ser focado no fato
gerador Saída de mercadoria Okay Eu preciso saber o conceito de mercadoria.
Mercadoria pra nós é
da minha atividade empresarial. Eu posso vender sucata, Então?
Saída de sucata pra mim é fato gerador de i SMS
a Sandra mais saída de sucata interna está amparada pelo deferimento.
Mais um alerta Então pra você uma coisa é o fato gerador.
Outra coisa é a tributação ou não daquele fato gerador.
Então saída de sucata para mim é fato gerador.
Saída de mercadoria usada é fato gerador pensa num brechó,
o brechó vende produtos usados. Atividade dele é vender mercadorias usadas.
Fato gerador do ICMS também
letra C Saída de mercadoria obsoleta Dependendo do produto que eu trabalhe,
eu posso ter no meu estoque algumas mercadorias que,
por conta da da agilidade do mercado, aquelas mercadorias ficaram obsoletas.
Mas se eu der a saída do meu estoque de mercadoria obsoleta,
atirador também e que pode ter uma tributação inclusive tributação total
não ter nenhum benefício fiscal de isenção de baixo cálculo reduzida.
Okay Então as três alternativas estão corretas.
Fato gerado do ICMS regra geral que nós vamos trabalhar. Saída de mercadoria